0
Uszkodzony muszkiet
5
Ten muszkiet pomimo ze nadal jest sprawny ma uszkodzone moduły szkarłatne, co czyni go mniej efektywnym.
1
Zużyte runy
5
Po miesiącach używania, runy te zatraciły swoją podatność na szkarłat, utrudniając korzystanie z nich.
2
Zardzewiały łańcuch
5
Pokryty rdzą i kruszący się łańcuch, który dni swojej świetności miał dawno za sobą.
3
Prowizoryczny muszkiet
10
Zbudowany z metalu z połamanych mieczy, z drewnianym wykończeniem. Pomimo swojego amatorskiego wyglądu i budowy, mocą przewyższa większość standardowych muszkietów.
4
Pomniejsze runy
10
Małe runy przemycone do wnętrza sfery, mimo swego rozmiaru są bardzo podatne na szkarłat.
5
Stopiony łańcuch
10
Łańcuch skonstruowany ze stopnionego metalu z pancerzy z areny, wyjątkowo trwały jak na materiał z którego jest wykonany.