0
Łowca
Specjalizujący się w obsłudze szkarłatnych muszkietów, potrafi manipulować szkarłatem by panować nad swoimi pociskami i osłabiać przeciwników.
1
Archont
Należący do tajemniczego stworzyszenia poświęcił swoje ciało by stać się jednością ze szkarłatem. Stworzony na nowo z zaklętych run potrafi nimi manipulować i zmieniać ich układ w celach zarówno ofensywnych, jak i defensywnych.
2
Klucznik
Wygnany arystokrata, zwany przewrotnie klucznikiem, z ręką skutą łańcuchem na znak pogardy. Walcząc o przetrwanie nauczył się panować nad łańcuchem przy pomocy szkarłatu, który stał się jego głównym orężem.   