0
Lilith
Lilith opiera się o ściane, nucąc jakąś melodię.
Lilith ubrana jest w skórzany strój myśliwski. Ma opaskę na lewym oku oraz widoczną bliznę po tej stronie twarzy, wygląda jak rana po jakimś dzikim zwierzęciu.
dialog_0.txt
-1
1
Kowal
Kowal kuje dziwnie wyglądający miecz i zerka na swojego syna.
Kowal jest człowiekiem w średnim wieku. Wygląda, że jest bardzo skupiony na swojej pracy i przykłada szczególną precyzję do niej.
dialog_1.txt
katalog_kowal.txt
2
Zbrojmistrz
Zbrojmistrz siedzi na skrzypiącym krześle i poleruje pancerz pokryty runami.
Zbrojmistrz jest drobny i w miarę młody. Mimo to, nosi on ciężką zbroję która wydaje się dla niego trochę za duża. 
dialog_2.txt
katalog_zbrojmistrz.txt
3
Strażnik
Strażnik strzeże bramy do windy wyjściowej.
Strażnik ubrany w pancerz straży Barona, z wielkim herbem na piersi. Jest widocznie zmęczony i rozdrażniony.
dialog_3.txt
-1
4
Karczmarz
Karczmarz z uśmiechem poleruje kufle po piwie i zagaduje klientów.
Karczmarz jest dosyć wysokim, podstarzałym człowiekiem. Widać po nim że naprawdę lubi swoją pracę, a rozmawianie z klientami sprawia mu wiele przyjemności.
dialog_4.txt
-1
5
Sprzedawca
Sprzedawca stoi za lekko połamanym stolikiem i przegląda skrzynie z zapasami.
Sprzedawca ubrany jest w biały lniany strój, a na głowie nosi duży czerwony kapelusz. Po jego twarzy widać że przeżył on już swoje lata.
dialog_5.txt
katalog_sprzedawca.txt
6
Naganiacz
Zamaskowany Naganiacz pilnuje tablicy i milcząc wręcza zapłate w zamian za trofea pokonanych oponentów z areny.
Naganiacz jest niski, ubrany w wielką czarną szate, odsłaniającą jedynie jego oczy.
dialog_6.txt
-1