"Zależy, prawda jest taka że kiedy trafiłem tutaj z moim synem to ta kuźnia stała pusta, nie mam pojęcia kto wcześniej ją prowadził. Trochę złota da się zarobić na tym interesie, ale mało osób dużywa żeby w ogóle coś kupić..."
"U mnie znajdziesz wszelkiego rodzaju bronie i tego typu sprzęty, obok u mojego syna możesz kupić pancerze. Jest troche nieśmiały, ale zbrojmistrz z niego wyśmienity."
"Udało nam się zawrzeć kilka umów z innymi piętrami, wymieniamy się materiałami i brońmi korzystając z windy na arene. A jeśli chodzi o same materiały to często korzystamy z pozostawionych broni i pancerzy po poległych na arenie. No cóż..."