"Mnie pytasz? Pewnie podpadłeś jakoś Baronowi, dzisiejszymi czasy nie jest o to trudno."
"Tak Baron nazwał swoje piętrowe więzienie, w którym każde skazanym walczyć na arenie w celu pozyskania szkarłatu do zasilania jego stolicy. Jak sam zobaczysz są dwie windy które łączą wszystkie piętra, jedna prowadzi właśnie na arene, a druga do wyjścia, ale nie myśl że uda ci się kiedyś nią jechać."
"Jedyna droga ucieczki jest przez specjalną winde, nie ma innego wyjścia stąd. A przynajmniej tak było zanim Baron zarządził, że z powodu niskiej ilości szkarłatu nikogo nie wypuszcza."
"Na serio nie wiesz? Dziwne. Szkarłat to swego rodzaju siła, moc która jest w stanie zasilić maszyny i urządzenia różnego pokroju, pozyskiwana jest z krwi, dlatego Baron wybudował to więzienie i zmusza do walki na arenie."