Podaj swoje imię:
Wybierz profesję:
Łowca
Specjalizujący się w obsłudze szkarłatnych muszkietów, potrafi manipulować szkarłatem by panować nad swoimi pociskami i osłabiać przeciwników.
Archont
Należący do tajemniczego stworzyszenia poświęcił swoje ciało by stać się jednością ze szkarłatem. Stworzony na nowo z zaklętych run potrafi nimi manipulować i zmieniać ich układ w celach zarówno ofensywnych, jak i defensywnych.
Klucznik
Wygnany arystokrata, zwany przewrotnie klucznikiem, z ręką skutą łańcuchem na znak pogardy. Walcząc o przetrwanie nauczył się panować nad łańcuchem przy pomocy szkarłatu, który stał się jego głównym orężem.   
Czy chcesz zobaczyć wstęp fabularny?
...
Budzisz się skulony w drewnianej skrzyni.
Przez pęknięcie w jednej z desek wpada mały promień przyszarzonego światła.
Próbujesz się ruszyć ale czujesz że twoje ręce i nogi są czymś spętane.
Słyszysz zbliżające się do ciebie kroki.
"Kolejny? To już trzeci w tym tygodniu. Baron widać się nie patyczkuje!"
"Spokojnie, już Ci otwieram."
Przez szpare zostaje wepchnięty metalowy pręt, który wyłamuje deski ze spróchniałej skrzyni.
Nieznajoma pomaga Ci wstać i uśmiecha sie patrząc na Ciebie.
