Podaj swoje imię:
Wybierz profesję:
Czy chcesz zobaczyć wstęp fabularny?
...
Budzisz się skulony w drewnianej skrzyni.
Przez pęknięcie w jednej z desek wpada mały promień przyszarzonego światła.
Próbujesz się ruszyć ale czujesz że twoje ręce i nogi są czymś spętane.
Słyszysz zbliżające się do ciebie kroki.
"Kolejny? To już trzeci w tym tygodniu. Baron widać się nie patyczkuje!"
"Spokojnie, już Ci otwieram."
Przez szpare zostaje wepchnięty metalowy pręt, który wyłamuje deski ze spróchniałej skrzyni.
Nieznajoma pomaga Ci wstać i uśmiecha sie patrząc na Ciebie.
"Witam w Sferze, osobistym więzieniu samego Barona."
"Mówią mi Lilith, a to jest 45. piętro sfery."
"Rozgość się, raczej długo tutaj pobędziesz, jeśli przeżyjesz oczywiście."
